O seu player de mídia não suporta o formato de legendas utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos players de mídia recomendados, preferencialmente mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
Trilha Sonora
Halee
Design Gráfico
Datenshi
Controle de Qualidade
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaokê
KaitouYahiko
Temporização
Gab
PhosCity
Revisão de Texto
Soturno Samurai
LordOfMostlyMe
Arquivos Brutos de Vídeo
Neo-Raws
Tradução
Naoya
Crunchyroll
O seu player de mídia não suporta o formato de legendas utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos players de mídia recomendados, preferencialmente mpv:
https://mpv.io
O q-quê?!
Rei dos Piratas?!
Tem alguma noção
do que isso significa?!
Eu também fiquei chocado!
Mas o Sr. Luffy está falando sério!
É assim que ele é!
O Primeiro
Toma aí! O teu tesouro!
Qual dessas é a sua?
Eu não sabia qual era, então trouxe as três.
Todas as três são minhas.
Eu uso o Estilo Três Espadas.
Se a gente lutar junto agora,
o governo vai te ver como um criminoso.
É isso, ou ficar aqui
e deixar a Marinha te matar.
Você só pode ser
filho do demônio mesmo.
Mas tudo bem.
Se for pra morrer aqui,
então eu prefiro me tornar um pirata!
É isso aí!
Então vai mesmo entrar pro meu bando?!
Beleza! Que demais! Maravilha!
Tá bom, já deu!
Agora desamarra a porcaria dessas cordas!
Beleza!
Do que é feito esse cara?
Ele ricocheteou as balas!
Esse cara do chapéu de palha
não é um humano normal.
Ele deve ter comido
uma daquelas Frutas do Diabo das histórias!
Uma Fruta do Diabo?!
Um dos tesouros secretos do mar?
Rápido! Vai, anda logo!
Droga!
Esses nós tão muito apertados!
Ei! Para de enrolar!
Não importa quem seja,
todos que se oponham a mim devem morrer!
Se armas não funcionam,
então cortem eles em pedaços!
Ué, que estranho!
Tá é ficando mais apertado...
Rápido!
Me passa as espadas! Anda!
Sr. Luffy!
Roronoa Zoro!
Que daora!
Um movimento e vocês morrem.
Ele é assustador demais!
Eu te prometo me tornar um pirata.
Agora que já enfrentei mesmo a Marinha,
já sou um fora-da-lei.
Mas que fique bem claro.
Eu só tô fazendo isso
em prol da minha própria ambição.
Ambição?
Ser o melhor espadachim do mundo!
Então, se em qualquer ocasião,
você me fizer abandonar o meu sonho,
vai ter de tirar a própria vida
para ganhar o meu perdão!
O melhor espadachim do mundo, é?
Curti!
É o mínimo que alguém tem que ser
pra tá no bando do Rei dos Piratas!
Você se acha demais.
A essa altura,
mesmo que seja como um criminoso,
eu vou fazer
meu nome ecoar pelo mundo todo!
O que estão esperando?!
Matem eles agora mesmo!
Abaixa aí, Zoro!
Gomu Gomu no Chicote!
É i-isso aí!
Incrível demais!
Mas o que diabos é você?
Eu comi a Fruta Gomu-Gomu.
Fruta Gomu-Gomu?
Ele é feito de borracha!
Então ele é mesmo
um usuário de Fruta do Diabo!
Capitão!
Não somos páreo para eles!
Eles são demais pra gente!
Não damos conta
nem do Zoro sozinho!
Estas são ordens diretas!
Todo covarde reclamão
deve atirar na própria cabeça!
Não tolerarei covardia em minhas tropas!
Tem algo de muito errado com essas tropas!
Sr. Luffy!
Arrebenta esses marinheiros!
A ralé sem títulos ou patentes
não tem o direito de me contrariar!
Eu sou Morgan Mão-de-Machado,
Capitão da Marinha!
Eu sou Luffy!
Muito prazer!
Morra!
O c-capitão!
O-Ora, seu moleque...
Morra!
Tô afim não!
O C-Capitão Morgan...
Ele está levando uma surra!
Que porcaria de Marinha é essa?!
Vocês tão acabando com o sonho do Koby!
Parado, Chapéu de Palha!
Olha pra cá!
Eu já mandei parar!
Você por acaso é idiota, é?!
Não está vendo
que estou com um refém aqui?!
Sr. Helmeppo!
Ei.
Se quer ele vivo,
é melhor não se mexer!
Um passo em falso
e eu atiro!
Sr. Luffy!
Não se segure por minha causa!
Mesmo que eu morra!
É, tô sabendo!
Desiste aí,
filhinho de papai otário!
O Koby tá pronto
pra morrer se precisar!
Não se mexa!
Mandei ficar parado!
E-Eu vou atirar!
A-Atrás de você!
Gomu Gomu no...
Eu sou Morgan Mão-de-Machado,
Capitão da Marinha!
Paizinho! Mata logo ele!
Pistol!
Mandou bem!
Zoro.
O prazer foi meu, capitão.
O Capitão Morgan foi derrotado!
Não acredito!
Eles são incríveis!
Se ainda quiserem tentar nos prender,
podem vir tentar a sorte.
Viva! Viva!
Liberdade!
Até que enfim!
O reinado do Morgan acabou!
Viva a Marinha!
Que deu neles?
Por que ficaram tão felizes pela derrota do próprio capitão?
Todo mundo
só morria de medo do Morgan!
O que houve, Sr. Zoro?!
Está machucado?!
Tô morrendo...
de fome...
Tô cheio!
Três semanas sem comer nada
e eu já tava chegando no meu limite!
Qual foi?
Não consegue comer mais não?
Como é que você consegue comer mais do que eu?!
É que tá uma delícia!
Né não, Koby?
Ah, eu sinto muito!
Acho que também exagerei!
Tudo bem! Vocês salvaram a cidade,
afinal de contas.
Você é bem incrível, moço!
Opa, eu sou mesmo!
E ainda vou ser mais incrível ainda!
Porque eu vou ser o Rei dos Piratas!
Já até consegui
um membro pro meu bando!
Ei, escuta!
Pra onde vocês vão agora?
Não é óbvio?!
Vamos pra Grand Line!
Mas são só vocês dois!
É impossível ir para lá!
Não dá! Não dá! Não dá!
A Grand Line é realmente
assim tão terrível?
Mas é claro que sim!
Vocês sabem que há
dois grandes oceanos neste mundo, certo?
O continente que divide esses mares
é a Red Line.
Supostamente, há uma cidade
que fica bem no meio da Red Line,
e a Grande Line
atravessa essa cidade na perpendicular,
dando a volta no mundo todo.
Conta-se que Gold Roger, o Rei dos Piratas,
conquistou tudo o que o mundo tinha a oferecer.
E que ele deixou
o grande tesouro One Piece lá, na Grand Line.
Por isso, piratas de todo o mundo
partiram rumo à Grand Line!
Ela se tornou um campo de batalha terrível,
sendo até chamada de Cemitério de Piratas!
Já ouvi clientes falarem
que ninguém sai da Grand Line com vida.
Mas o One Piece tá lá em algum lugar,
então é pra lá que a gente vai!
Então não tem outro jeito!
Até você, Sr. Zoro?!
O que que tem?
Você não vem mesmo, né?
N-Não mesmo,
mas eu me preocupo com vocês!
Não posso?!
O Sr. Luffy e eu não nos conhecemos
há muito tempo, mas já somos amigos!
Não somos?
Claro! Vamos seguir caminhos diferentes,
mas sempre vamos ser amigos!
Desde pequeno,
nunca consegui fazer amigos...
Muito menos alguém
que lutasse por mim...
Digo, eu mesmo nunca lutei por nada.
Mas vocês dois me ensinaram
a lutar pelo que eu acredito.
Finalmente tenho coragem
de realizar meu sonho de infância!
Eu vou me alistar na Marinha!
Se é assim,
devia se preocupar com você primeiro.
Quê...?
Mesmo que só
como criado de bordo,
você ainda passou dois anos no navio pirata da Alvida.
Melhor não subestimar
a inteligência da Marinha.
Se souberem do seu passado,
não vão te aceitar.
B-Bom, agora que você mencionou isso...
Com licença!
É verdade que vocês são piratas?!
Isso aí! Já tenho o primeiro membro,
então já dá pra chamar de bando pirata!
Somos muito gratos por terem salvado a base
e a cidade da tirania de Morgan.
No entanto, após confirmamos que de fato são piratas,
pela reputação da Marinha,
não podemos permitir que fiquem!
Devem partir imediatamente!
Como gesto de gratidão,
não informaremos isto ao Quartel-General.
Ei, marinheiro!
Que falta de consideração é essa?
Até vocês viviam com medo
por causa da tirania do Morgan!
Devemos nossas vidas a eles!
– Isso aí! Isso!
– Arrã! Isso mesmo!
Tá bom então, a gente já vai!
Valeu pela comida, dona!
Moço, vocês já vão embora?
Sim.
E você?
Não faz parte do bando deles?
Quê? Eu...
Eu...
Espere!
E então? Ele é um de vocês?
Pior que eu sei bastante
sobre o que esse cara já aprontou por aí.
Sr. Luffy! Não faça isso!
Tinha uma pirata
bem gordona assim,
chamada Alvira, ou algo assim.
Sr. Luffy!
Se descobrirem que já estive em um navio pirata,
nunca vão me aceitar na Marinha!
Ela sempre andava
com uma clava de ferro.
Como era feia aquela velha!
E por dois anos inteirinhos, esse cara aqui era...
Por favor, pare!
Por favor, pare, Sr. Luffy!
Toma essa!
Então é assim, né, seu desgraçado?!
Seu maldito! Engole essa!
Desgraçado! Segura essa aqui!
Pare com isso!
Não permitirei que causem mais tumulto nesta cidade!
Ei!
Já tá exagerando.
Já chega.
Já está bastante óbvio
que não são companheiros!
Agora, saiam desta cidade imediatamente!
Ele...
Ele fez de propósito...
Por mim...
Ele me provocou de propósito,
só pra me fazer bater nele.
Até o último momento,
sou eu que preciso dele!
Nada mudou!
Por acaso, eu sou idiota?!
Por favor!
Por favor... permitam
que eu me aliste na Marinha!
Fico grato com qualquer posto,
mesmo que seja apenas de grumete!
Desde que eu possa
ser um marinheiro!
Tenente!
Eu me oponho a esta ideia, senhor!
Ainda não confio completamente neste menino!
Já tivemos relatos de espiões piratas
infiltrados na Marinha.
Precisaremos investigá-lo antes de qualquer coisa...
O homem diante de vocês
está determinado a servir a Marinha!
Já perdemos muitos
de nossos irmãos de armas para piratas.
Leve a sério
sua missão na Marinha.
Então...
Permissão para alistar-se concedida!
Sim, senhor!
Sua atuação lá atrás foi péssima.
Não duvido
eles terem percebido.
Tenho certeza
que o Koby vai saber se virar.
Até que é uma boa maneira de partir.
Todos nos odeiam,
então não dá pra dar pra atrás.
Bem coisa de pirata!
Falou e disse!
Sr. Luffy!
Hã?
Muito obrigado! Jamais esquecerei o que fez por mim!
É a primeira vez que vejo
um marinheiro agradecendo um pirata.
A gente se vê por aí, Koby!
Sr. Luffy...
Tchau, moço!
Sentido!
Falou!
Você fez um grande amigo.
Sim, senhor!
O código de conduta da Marinha
proíbe a continência a piratas!
Como punição, ficaremos sem refeição
por três dias!
Entendido?!
– Sim, senhor!
É isso aí! Vamo lá!
Rumo à Grand Line!